Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: You can't explore or save questions in Guest Embed mode
ja: ゲスト埋め込みモードでは質問を閲覧したり保存したりすることはできません
zh_hk: 您無法在訪客嵌入模式下探索或儲存問題

source: Back to visualization
ja: ビジュアライゼーションに戻る
zh_hk: 回到視覺化

source: Something's gone wrong
ja: 何か問題が発生しました
zh_hk: 出問題了

source: You can't save questions in Guest Embed mode
ja: ゲスト埋め込みモードでは質問を保存できません
zh_hk: 您無法在訪客嵌入模式中儲存問題

source: Successfully unsubscribed.
ja: 配信停止に成功しました.
zh_hk: 已成功取消訂閱.

source: Action Library
ja: アクションライブラリー
zh_hk: 動作庫

source: Where should the values for '{0}' come from?
ja: {0}」の値はどこから出せばいいのでしょうか?
zh_hk: “{0}”的值應該從哪裡來？

source: Select an action to get started
ja: アクションを選択してスタートする
zh_hk: 選擇一個動作以開始

source: This action has no parameters to map
ja: このアクションは、マッピングするためのパラメータを持ちません
zh_hk: 此操作沒有參數可對應

source: : required
ja: 必須
zh_hk: : 必填

source: Select a value
ja: 値を選択
zh_hk: 選擇一個值

source: Ask the user
ja: ユーザーに聞く
zh_hk: 詢問用戶

source: Action Form Display
ja: アクションフォームの表示
zh_hk: 動作表單顯示

source: Form
ja: フォーム
zh_hk: 表單

source: Button
ja: ボタン
zh_hk: 按鈕

source: Variant
ja: バリアント
zh_hk: 變體

source: Primary
ja: プライマリー
zh_hk: 主要

source: Outline
ja: 概要
zh_hk: 大綱

source: Danger
ja: 危険性
zh_hk: 危險

source: Borderless
ja: ボーダーレス
zh_hk: 無邊界

source: New Action
ja: 新しいアクション
zh_hk: 新動作

source: Query
ja: クエリ
zh_hk: 查詢

source: My new fantastic action
ja: 私の新しいファンタスティックアクション
zh_hk: 一個新的奇妙操作

source: Model it's saved in
ja: に保存されているモデル
zh_hk: 模型儲存在

source: Action settings
ja: アクション設定
zh_hk: 動作設置

source: Make public
ja: 公開する
zh_hk: 使公開

source: Creates a publicly shareable link to this action form.
ja: このアクションフォームへの一般に共有可能なリンクを作成します。
zh_hk: 創建指向此操作表單的可公開共享的連結。

source: To enable creating a shareable link you first need to save your action
ja: 共有可能なリンクの作成を有効にするには、まずアクションを保存する必要があります
zh_hk: 若要啟用建立可分享連結，您首先需要儲存您的動作

source: Public action form URL
ja: パブリックアクションフォームURL
zh_hk: 公開動作表單網址

source: Disable this public link?
ja: 公開リンクを無効化しますか?
zh_hk: 禁用這個公共連結？

source: This will cause the existing link to stop working. You can re-enable it, but when you do it will be a different link.
ja: リンクが作動しなくなる可能性があります。再度有効化することはできますが、異なるリンクが作成されます。
zh_hk: 會取消已存在的連結。可以重新生效，但是連結會變更。

source: Success message
ja: サクセスメッセージ
zh_hk: 成功訊息

source: Action ran successfully
ja: アクションは正常に実行されました
zh_hk: 動作成功執行

source: Edit this action
ja: このアクションを編集する
zh_hk: 編輯這個動作

source: Choose a record to update
ja: 更新するレコードを選択する
zh_hk: 選擇要更新的記錄

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
zh_hk: 此動作無法撤銷。

source: No models found
ja: モデルはありません
zh_hk: 未找到模型

source: Create new model
ja: 新しいモデルを作成する
zh_hk: 創建新模型

source: Create new action
ja: 新しいアクションの作成
zh_hk: 創建新動作

source: There are no actions for this model
ja: このモデルにはアクションがありません
zh_hk: 該模型沒有任何動作

source: Embedded Metabot
ja: 組み込みメタボット
zh_hk: 嵌入式 Metabot

source: Connection and sync
ja: 接続と同期
zh_hk: 連接與同步

source: Manage details about the database connection and when Metabase ingests new data.
ja: データベース接続に関する詳細と、Metabase が新しいデータを取り込むタイミングを管理します。
zh_hk: 管理資料庫連線的詳細資訊，以及 Metabase 何時擷取新資料。

source: This database is managed by Metabase Cloud and cannot be modified.
ja: このデータベースは Metabase Cloud によって管理されており、変更することはできません。
zh_hk: 此資料庫由 Metabase Cloud 管理，無法修改。

source: Sync database schema
ja: データベーススキーマを同期する
zh_hk: 同步資料庫模式

source: Starting…
ja: 処理中…
zh_hk: 開始...

source: Failed to sync
ja: 同期に失敗しました
zh_hk: 同步失敗

source: Re-scan field values
ja: フィールド値を再スキャン
zh_hk: 重新掃描欄位數值

source: Dismiss sync spinner manually
ja: 同期スピナーを手動で閉じる
zh_hk: 手動關閉同步旋轉標誌

source: Dismissing…
ja: 却下…
zh_hk: 正在關閉...

source: Failed to dismiss sync spinner
ja: 同期スピナーを閉じることができませんでした
zh_hk: 無法關閉同步旋轉標誌

source: Sync spinners dismissed!
ja: 同期スピナーが却下されました!
zh_hk: 同步旋轉標誌已關閉！

source: Connected
ja: 接続
zh_hk: 連接

source: Failed to retrieve database health status.
ja: データベースのヘルス ステータスを取得できませんでした。
zh_hk: 擷取資料庫健康狀態失敗。

source: Danger zone
ja: 危険地帯
zh_hk: 危險區

source: Remove this database and other destructive actions.
ja: このデータベースおよびその他の破壊的なアクションを削除します。
zh_hk: 移除此資料庫和其他破壞性的動作。

source: Discard saved field values
ja: 保存したフィールド値を破棄する
zh_hk: 放棄儲存的欄位值

source: Remove this database
ja: このデータベースを削除する
zh_hk: 刪除資料庫

source: Delete the {0} database?
ja: {0}のデータベースを削除しますか?
zh_hk: 刪除{0}資料庫？

source: This will delete every saved question, model, metric, and segment you’ve made that uses this data, and can’t be undone!
ja: これにより、このデータを使用して作成した保存済みの質問、モデル、メトリック、セグメントがすべて削除され、元に戻すことができなくなります
zh_hk: 這將刪除您使用這些數據創建的所有已保存問題、模型、指標和片段，且無法恢復！

source: Close panel
ja: パネルを閉じる
zh_hk: 關閉面板

source: Read the full docs
ja: 完全なドキュメントを読む
zh_hk: 閱讀完整說明文件

source: Talk to an expert
ja: 専門家に相談する
zh_hk: 與專家討論

source: Add database
ja: データベースを追加
zh_hk: 新增資料庫

source: Engine
ja: エンジン
zh_hk: 引擎

source: Loading ...
ja: 読込中...
zh_hk: 載入中。。。

source: Restoring the sample database...
ja: サンプルデータベースの復元...
zh_hk: 正在恢復示例資料庫...

source: Bring the sample database back
ja: サンプルデータベースの復活
zh_hk: 帶回示例資料庫

source: Model features
ja: モデルの特徴
zh_hk: 機型特色

source: Choose whether to enable features related to Metabase models. These will often require a write connection.
ja: Metabase モデルに関連する機能を有効にするかどうかを選択します。多くの場合、書き込み接続が必要になります。
zh_hk: 選擇是否啟用與 Metabase 模型相關的功能。這些功能通常需要寫入連線。

source: Server error encountered
ja: サーバーエラーが発生しました
zh_hk: 伺服器出錯了

source: Delete this content and the DB connection
ja: このコンテンツとDB接続を削除する
zh_hk: 刪除此內容和資料庫連接

source: If you’re trying to migrate from a development DB to a production one, you don’t need to do this. You can just {0}
ja: 開発用DBから本番用DBに移行する場合は、この作業は必要ありません。{0}で済みます。
zh_hk: 如果您嘗試從開發資料庫遷移到生產資料庫，則無需執行此操作。你可以{0}

source: edit your connection details.
ja: 接続の詳細を編集します。
zh_hk: 編輯您的連接詳細訊息。

source: Deleting this database will also delete everything based on it. If you’re really trying to do this, please check each of these boxes:
ja: このデータベースを削除すると、このデータベースに基づくものもすべて削除されます。本当にやろうとするならば、それぞれの項目にチェックを入れてください。
zh_hk: 刪除此資料庫也將刪除基於它的所有內容。如果您真的想這樣做，請選中以下每個框：

source: Deleting this database will also delete everything based on it. If you’re really trying to do this, please check the box below:
ja: このデータベースを削除すると、このデータベースに基づくものもすべて削除されます。本当にそうしたい場合は、下のチェックボックスにチェックを入れてください。
zh_hk: 刪除此資料庫也將刪除基於它的所有內容。如果你真的想這樣做，請勾選下面的方框：

source: If you’re sure, please type {0} in this box:
ja: 間違いなければ、この欄に{0}と入力してください。
zh_hk: 如果您確定，請在此欄中輸入 {0}：

source: Are you completely sure?
ja: 本当に大丈夫ですか?
zh_hk: 您完全確定嗎？

source: Need a hand?
ja: 手助けが必要ですか?
zh_hk: 需要幫忙嗎？

source: Help is here
ja: 助けはここにあります
zh_hk: 協助在此

source: Edit Segment
ja: セグメントを編集する
zh_hk: 編輯分段

source: Revision History
ja: 履歴
zh_hk: 修訂記錄

source: Retire Segment
ja: 引退セグメント
zh_hk: 退休區段

source: Retire this segment?
ja: このセグメントを引退させるのか？
zh_hk: 退休此區段？

source: Saved questions and other things that depend on this segment will continue to work, but it will no longer be selectable from the query builder.
ja: このセグメントに依存する保存済みの質問などは引き続き機能しますが、クエリビルダから選択することはできなくなります。
zh_hk: 已儲存的問題和其他依賴於此區段的東西將繼續運作，但它將無法再從查詢建立工具中選擇。

source: Retire
ja: 放棄する
zh_hk: 作廢

source: Julie McMemberson
ja: ジュリー・マクメンバーソン

source: Search for a user to add
ja: 追加するユーザーを検索
zh_hk: 搜尋要新增的使用者

source: Failed to update user
ja: ユーザーの更新に失敗しました
zh_hk: 更新使用者失敗

source: Failed to remove user from group
ja: グループからユーザーを削除できませんでした
zh_hk: 從群組移除使用者失敗

source: {0} member
ja: {0} メンバー
zh_hk: {0} 位成員

source: Add members
ja: メンバーを追加する
zh_hk: 新增成員

source: All users belong to the {0} group and can't be removed from it. Setting permissions for this group is a great way to make sure you know what new Metabase users will be able to see.
ja: 全てのユーザーは{0}グループに属しており、そのグループから削除することはできません。 このグループの権限を設定することで、新しいMetabaseユーザーの閲覧可能範囲を確認することができます。
zh_hk: 所有屬於這個{0}群組的使用者，並且不能從這個群組中被移除。為這個群組設定許可權限是一個確保您知道Metabase新使用者將會能夠看到什麼的好辦法。

source: This is a special group whose members can see everything in the Metabase instance, and who can access and make changes to the settings in the Admin Panel, including changing permissions! So, add people to this group with care.
ja: これはメンバーがMetabaseインスタンス内の全データを参照できるだけでなく、権限の変更などを含む管理者パネルの設定ができる特別なグループです。このグループにメンバーを追加する場合は、十分にご注意ください。
zh_hk: 這是一個特殊的組，其成員可以檢視Metabase實例中的所有內容，可以訪問和更改管理面板中的設定，包括更改權限！ 因此，小心地將人員新增到該組。

source: To make sure you don't get locked out of Metabase, there always has to be at least one user in this group.
ja: Metabaseからロックアウトされないため、このグループには最低1ユーザーの登録が必要です
zh_hk: 為了確保您不會被Metabase鎖在外面，必須需要至少一個使用者在這個群組裡。

source: Type
ja: タイプ
zh_hk: 類型

source: A group is only as good as its members.
ja: グループもそのメンバーもどちらも大事です。
zh_hk: 群組內成員權限一致

source: {0} other group
ja: {0} 他グループ
zh_hk: {0}個群組

source: Default
ja: デフォルト
zh_hk: 預設

source: Something like "Marketing"
ja: 「マーケティング」等
zh_hk: 如"市場部"

source: Remove this group?
ja: このグループを削除しますか?
zh_hk: 移除此群組?

source: Are you sure you want remove this group and its API key?
ja: 本当にこのグループとAPIキーを削除しますか？
zh_hk: 您確定要移除這個群組及其 API 金鑰嗎？

source: Are you sure you want remove this group and its API keys?
ja: 本当にこのグループとAPIキーを削除しますか？
zh_hk: 您確定要移除這個群組及其 API 金鑰嗎？

source: All members of this group will lose any permissions settings they have based on this group, and its related API keys will be deleted. You can ${ 0 }.
ja: このグループの全メンバーは、このグループに基づく権限設定を失い、関連するAPIキーも削除されます。あなたは${ 0 }することができます。
zh_hk: 該群組的所有成員將失去基於該群組的任何權限設定，其相關的 API 金鑰也會被刪除。您可以 ${ 0 }.

source: move the API keys to another group
ja: APIキーを別のグループに移動する
zh_hk: 將 API 金鑰移至其他群組

source: Are you sure? All members of this group will lose any permissions settings they have based on this group. This can't be undone.
ja: このグループに属するすべてのメンバーは、グループに基づいて設定されている全ての権限設定を失います。 この変更は取り消せません。実行してよろしいですか?
zh_hk: 確定嗎？該組所有成員都將遺失該群組下的權限設定。此操作不可逆。

source: Remove group
ja: グループの削除
zh_hk: 移除群組

source: Remove group and API key
ja: グループとAPIキーを削除する
zh_hk: 移除群組和 API 金鑰

source: Remove group and API keys
ja: グループキーとAPIキーを削除する
zh_hk: 移除群組和 API 金鑰

source: Edit Name
ja: 名前を編集する
zh_hk: 編輯名稱

source: Remove Group
ja: グループを削除する
zh_hk: 移除群組

source: (includes 1 API key)
ja: (APIキー1個を含む）
zh_hk: (包含 1 個 API 金鑰)

source: (includes {0} API keys)
ja: ({0}個のAPIキーを含む)
zh_hk: (包含 {0} API 金鑰)

source: Members
ja: メンバー
zh_hk: 組員

source: Find a group
ja: グループを探す
zh_hk: 尋找群組

source: Create a group
ja: グループを作成する
zh_hk: 建立群組

source: You can use groups to control your users' access to your data. Put users in groups and then go to the Permissions section to control each group's access. The Administrators and All Users groups are special default groups that can't be removed.
ja: グループを使用して、ユーザーのデータへのアクセスを管理することができます。 ユーザーをグループに入れた後、権限のセクションに移動して各グループのアクセスを管理してください。 管理者グループとAll Users グループは、削除できない特殊なデフォルトグループです。
zh_hk: 可以通過群組控制成員的資料權限。更改群組權限來控制群組內成員權限。管理員和全員(All Users)是預設分組，無法刪除。

source: Last Login
ja: 最終ログイン
zh_hk: 上次登入

source: {0} person found
ja: {0}人が見つかりました。
zh_hk: 找到 {0} 人員管理

source: Signed up via Google
ja: Google経由で登録
zh_hk: 用Google帳號登入

source: Signed up via LDAP
ja: LDAP経由で登録されました
zh_hk: 用LDAP帳號登入

source: Never
ja: 未ログイン
zh_hk: 永不

source: Edit user
ja: ユーザーを編集する
zh_hk: 編輯使用者

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする
zh_hk: 重設密碼

source: Deactivate user
ja: ユーザーを無効化
zh_hk: 停用使用者

source: Internal users
ja: 社内ユーザー
zh_hk: 內部使用者

source: Internal groups
ja: 内部グループ
zh_hk: 內部團體

source: Tenant users
ja: テナントユーザー
zh_hk: 租戶使用者

source: Reactivate this account
ja: このアカウントを再有効化する
zh_hk: 重啟帳號

source: Create user
ja: ユーザーを作成
zh_hk: 建立使用者

source: Invite someone
ja: 誰かを招待する
zh_hk: 邀請他人

source: Find someone
ja: ユーザー検索する
zh_hk: 尋找某人

source: {0} won't be able to log in anymore.
ja: {0}はログインすることができません
zh_hk: {0} 不再能夠登入了。

source: They'll be able to log in again, and they'll be placed back into the groups they were in before their account was deactivated.
ja: ログインが可能になり、無効化される前のグループに戻りました。
zh_hk: 他們將能夠再次登入，並且將被放回到帳戶被停用之前所在的群組中。

source: {0} has been added
ja: {0}が追加されました
zh_hk: {0}已經被新增。

source: We’ve sent an invite to {0} with instructions to log in. If this user is unable to authenticate then you can {1}
ja: ログイン手順を記載した招待状を{0}に送信しました。このユーザーが認証できない場合は、{1}
zh_hk: 我們已向 {0} 發送邀請，附有登錄說明。如果該用戶無法驗證身份，您可以 {1}

source: reset their password.
ja: パスワードをリセットします。
zh_hk: 重設密碼。

source: We’ve sent an invite to {0} with instructions to set their password.
ja: パスワード設定方法を記載した招待メールを{0}へ送信しました
zh_hk: 我們已經發送了一個帶有說明的邀請給{0}來設定他們的密碼。

source: We couldn’t send them an email invitation, so make sure to tell them to log in using {0} and this password we’ve generated for them:
ja: メールによる招待を送ることに失敗したので、{0}と自動で生成したこのパスワードを利用してログインするように招待者に伝えてください。
zh_hk: 我們無法向他們發送電子郵件邀請，因此請務必告訴他們使用{0}和我們為他們生成的密碼登入

source: If you want to be able to send email invites, just go to the {0} page.
ja: 招待メールを送信したい場合は、{0}ページへお進みください
zh_hk: 如果您想要能夠發送e-mail 邀請，請轉到{0}頁面。

source: Email settings
ja: メール設定
zh_hk: 電子郵件設定

source: {0}'s password has been reset
ja: {0}のパスワードがリセットされました
zh_hk: {0}的密碼已被重設

source: Here’s a temporary password they can use to log in and then change their password.
ja: この仮パスワードでログインし、パスワードを変更してください
zh_hk: 這是系統提供的用於登入的臨時密碼，登入成功後請修改密碼。

source: Reset {0}'s password?
ja: {0}のパスワードをリセットしますか?
zh_hk: 重設{0}的密碼

source: Data caching settings
ja: データキャッシュの設定
zh_hk: 資料快取設定

source: Speed up queries by caching their results.
ja: 結果をキャッシュすることで、クエリを高速化。
zh_hk: 透過快取其結果來加快查詢速度。

source: Untitled database
ja: 無題のデータベース
zh_hk: 無標題資料庫

source: Minimum query duration
ja: 最小クエリ時間
zh_hk: 最短查詢時間

source: Metabase will cache all saved questions with an average query execution time greater than this many seconds.
ja: Metabaseは平均クエリ実行時間がこの秒数を超えるすべての保存済み質問をキャッシュします。
zh_hk: Metabase 會快取所有平均查詢執行時間大於這個秒數的已儲存問題。

source: Multiplier
ja: 乗数
zh_hk: 乘法器

source: Cache results for this many hours
ja: キャッシュは何時間分
zh_hk: 快取這麼多小時的結果

source: Error: Cannot interpret schedule: {0}
ja: エラースケジュールを解釈できません：{0}
zh_hk: 錯誤：無法解釋排程： {0}

source: Describe how often the cache should be invalidated
ja: キャッシュを無効にする頻度を記述する。
zh_hk: 描述快取應該多久失效一次

source: Select the cache invalidation policy
ja: キャッシュ無効化ポリシーを選択する
zh_hk: 選擇快取失效政策

source: This determines how long cached results will be stored.
ja: これは、キャッシュされた結果の保存期間を決定する。
zh_hk: 這決定了快取結果的儲存時間。

source: To determine how long each cached result should stick around, we take that query's average execution time and multiply that by what you input here. The result is how many seconds the cache should remain valid for.
ja: キャッシュされた各結果の有効時間を決定するには、そのクエリの平均実行時間を取り、ここに入力した値を掛けます。その結果、キャッシュは何秒間有効であるべきかがわかります。
zh_hk: 為了決定每個快取結果應維持多久，我們將取該查詢的平均執行時間乘以您在此處輸入的值。結果就是快取應該保持有效的秒數。

source: If a query takes on average 120 seconds (2 minutes) to run, and you input 10 for your multiplier, its cache entry will persist for 1,200 seconds (20 minutes).
ja: クエリの実行に平均120秒（2分）かかり、倍率に10を入力した場合、キャッシュエントリーは1,200秒（20分）持続する。
zh_hk: 如果查詢平均需要 120 秒（2 分鐘）執行，而您輸入 10 作為乘數，則其快取記憶體項目將會持續 1,200 秒（20 分鐘）。

source: Discard
ja: 破棄
zh_hk: 丟棄

source: Collection permissions
ja: コレクション権限
zh_hk: 檔案夾權限

source: Collections Permission Levels
ja: コレクションの許可レベル
zh_hk: 檔案夾權限級別

source: Curate
ja: キュレーション
zh_hk: 策展

source: The group can view, save, edit, pin, and archive items in the collection.
ja: グループは、コレクション内のアイテムの閲覧、保存、編集、ピン留め、アーカイブが可能です。
zh_hk: 群組可以查看、保存、編輯、釘住和存檔檔案夾中的項目。

source: The group can view items in a collection.
ja: グループのメンバーは、コレクションに含まれるアイテムを閲覧できます。
zh_hk: 該群組可以查看檔案夾中的項目。

source: No access
ja: アクセスがありません
zh_hk: 沒有權限

source: The group won't even see the collection listed.
ja: そのグループは、コレクションにアクセスできません。
zh_hk: 該群組甚至看不到列出的檔案夾。

source: {0} about collection permissions
ja: {0}コレクションの権限について
zh_hk: {0} 關於檔案夾權限

source: Data permissions
ja: データの権限
zh_hk: 資料權限

source: Database ‘View data’ levels
ja: データベースの「データを見る」レベル
zh_hk: 資料庫「檢視資料」層級

source: Can view
ja: 閲覧可能
zh_hk: 可檢視

source: The group can view all data for that database.
ja: そのグループは、そのデータベースのすべてのデータを見ることができる。
zh_hk: 該群組可以檢視該資料庫的所有資料。

source: The group can view select schemas and tables. Can be combined with user attributes to enable row and column security to control what data each person can view.
ja: グループは選択したスキーマとテーブルを表示できます。ユーザー属性と組み合わせて行と列のセキュリティを有効にすることで、各ユーザーが表示できるデータを制御できます。
zh_hk: 群組可以檢視選取的模式和資料表。可與使用者屬性結合，啟用行與列安全性，以控制每個人可以檢視哪些資料。

source: Impersonated (Pro)
ja: なりすまし(プロ)
zh_hk: 偽造 (Pro)

source: The group can view data based on the database role you specify with a user attribute (manually or via SSO).
ja: このグループは、ユーザー属性で指定したデータベース・ロールに基づいてデータを表示できます（手動またはSSO経由）。
zh_hk: 該群組可以根據您使用使用者屬性（手動或透過 SSO）指定的資料庫角色檢視資料。

source: No self-service (Deprecated)
ja: セルフサービスなし（非推奨）
zh_hk: 無自助服務（已停用）

source: The group can't use the query builder or drill through existing questions. They also can't see the data in the Browse data section. They can still view questions based on this data, if they have permissions to the relevant collection. ‘Blocked‘, ‘Impersonated‘ and ‘Row and column security‘ in another group will override ‘No self-service‘.
ja: グループはクエリビルダーを使用したり、既存の質問をドリルスルーしたりすることはできません。また、「データの参照」セクションのデータも表示できません。ただし、関連するコレクションへの権限を持っている場合は、このデータに基づく質問を表示することはできます。別のグループで「ブロック」、「偽装」、「行と列のセキュリティ」が設定されている場合、「セルフサービスなし」は無効になります。
zh_hk: 群組無法使用查詢建立工具或鑽研現有的問題。他們也無法檢視瀏覽資料區段中的資料。如果他們擁有相關集合的權限，仍可檢視基於此資料的問題。其他群組中的「封鎖」、「冒充」和「行與列安全性」將覆寫「無自助服務」。

source: Blocked (Pro)
ja: ブロック（プロ）
zh_hk: 封鎖 (Pro)

source: The group cannot view any data from the data source, even if they have collection access to view questions or dashboards that draw from that data.
ja: このグループは、そのデータから取得した質問やダッシュボードを表示するコレクション・アクセス権を持っていても、データ・ソースからのデータを表示することはできません。
zh_hk: 該群組不能檢視資料來源的任何資料，即使他們擁有集合存取權，可以檢視從該資料擷取的問題或儀表板。

source: Schema or table ‘View data’ levels
ja: スキーマまたはテーブルの「データを見る」レベル
zh_hk: 模式或表「檢視資料」層級

source: The group can view all data for that schema or table.
ja: グループはそのスキーマやテーブルのすべてのデータを見ることができる。
zh_hk: 群組可以檢視該模式或資料表的所有資料。

source: "No self-service" works like it does for databases, except here it is scoped to individual schemas or tables.
ja: 「セルフサービスなし」はデータベースと同じように機能するが、ここでは個々のスキーマまたはテーブルにスコープされる。
zh_hk: "No self-service」的工作方式與資料庫相同，只是這裡的範圍是個別的模式或資料表。

source: Row and column security (Pro)
ja: 行と列のセキュリティ (Pro)
zh_hk: 行和列安全性 (Pro)

source: Lets you specify row and column-level permissions. Can be set up via user attributes and SSO.
ja: 行と列レベルのパーミッションを指定できます。ユーザー属性やSSOで設定可能。
zh_hk: 讓您指定行和列層級的權限。可透過使用者屬性和 SSO 設定。

source: The group can’t view:
ja: グループは見ることができない：
zh_hk: 群組無法檢視：

source: The schema/table when browsing data.
ja: データ閲覧時のスキーマ/テーブル。
zh_hk: 瀏覽資料時的模式/表。

source: Query-builder questions using that schema/table.
ja: そのスキーマ/テーブルを使用したクエリビルダーの質問。
zh_hk: 使用該模式/表的查詢建立問題。

source: ANY native questions querying the database, regardless of schema/table.
ja: スキーマやテーブルに関係なく、ネイティブの質問はすべてデータベースに問い合わせる。
zh_hk: 任何查詢資料庫的本機問題，不論模式/資料表。

source: ‘Create queries’ levels
ja: 「クエリの作成」レベル
zh_hk: 建立查詢」層級

source: Query builder and native
ja: クエリビルダーとネイティブ
zh_hk: 查詢建立器與原生

source: The group can use both the query builder and the native code editor to create questions and models.
ja: グループは、クエリビルダとネイティブコードエディタの両方を使用して、質問とモデルを作成することができます。
zh_hk: 該小組可以同時使用查詢建立工具和本機代碼編輯器來建立問題和模型。

source: Query builder only
ja: クエリビルダーのみ
zh_hk: 僅查詢建構器

source: The group can use the query builder to create questions and models.
ja: グループは、クエリビルダを使って質問やモデルを作成することができます。
zh_hk: 小組可以使用查詢建立器來建立問題和模型。

source: The group can use the query builder to create questions and models for select schemas and tables.
ja: グループは、クエリビルダを使用して、選択したスキーマとテーブルに対する質問とモデルを作成することができます。
zh_hk: 該小組可以使用查詢建立器，為選擇模式和資料表建立問題和模型。

source: The group cannot create or edit questions, including drill-through.
ja: グループはドリルスルーを含め、問題を作成または編集することはできません。
zh_hk: 群組無法建立或編輯問題，包括演練問題。

source: Other data permissions
ja: その他のデータ許可
zh_hk: 其他資料權限

source: {0} The group can download results, up to a maximum number of rows that you set.
ja: {0} グループは、設定した最大行数まで結果をダウンロードできる。
zh_hk: {0} 群組可以下載結果，最多可下載您設定的最大行數。

source: Download results (Pro):
ja: ダウンロード結果(Pro)：
zh_hk: 下載結果 (Pro):

source: {0} The group can edit metadata via the “Table metadata” tab in the Admin settings.
ja: {0} 管理者設定の「テーブル・メタデータ」タブでメタデータを編集できる。
zh_hk: {0} 群組可透過管理員設定中的「表元資料」標籤編輯元資料。

source: Manage Data Model (Pro):
ja: データモデルの管理(Pro)：
zh_hk: 管理數據模型 (Pro):

source: {0} The group can edit database settings for a given database in the "Database" tab of the Admin settings.
ja: {0} グループは、管理設定の「データベース」タブで、特定のデータベースのデータベース設定を編集できます。
zh_hk: {0} 群組可以在管理員設定的「資料庫」標籤中編輯指定資料庫的資料庫設定。

source: Manage Database (Pro):
ja: データベースの管理(Pro)：
zh_hk: 管理資料庫 (Pro):

source: {0} The group can create, edit, and run Transforms for a given database.
ja: {0} グループは、特定のデータベースの変換を作成、編集、実行できます。
zh_hk: {0} 該群組可以為指定資料庫建立、編輯及執行轉換。

source: Transforms (Pro):
ja: 変換（プロ）：

source: {0} about data permissions
ja: {0}データの権限について
zh_hk: {0} 關於數據權限

source: In Metabase 50, we split our data permissions into two new settings: {0} and {1}. Having separate settings for what people can view and what they can query makes data permissions more expressive and easier to reason about.
ja: Metabase50では、データの権限を2つの新しい設定に分けました：{0}と{1}です。人々が閲覧できるものとクエリできるものを別々に設定することで、データの権限がより表現豊かになり、推論が容易になります。
zh_hk: 在 Metabase 50 中，我們將資料權限分為兩個新設定： {0} 和 {1}。對於人們可以檢視的內容和可以查詢的內容進行單獨設定，可以讓資料權限更具表達力，也更容易推理。

source: Your permissions have been automatically converted to the new settings, with no change in data access for your groups.
ja: あなたの権限は自動的に新しい設定に変換され、あなたのグループのデータアクセスに変更はありません。
zh_hk: 您的權限已自動轉換為新設定，而您的群組的資料存取權則不會改變。

source: Administrators always have the highest level of access to everything in Metabase.
ja: 管理者にはMetabaseの全データへのアクセス権限があります
zh_hk: 管理員始終對Metabase中的所有內容具有最高級別的訪問權限。

source: Data Analysts always have full access to edit table metadata.
ja: データ アナリストは常にテーブル メタデータを編集するためのフル アクセス権を持ちます。
zh_hk: 資料分析師始終擁有編輯資料表元資料的完整存取權。

source: Data Analysts always have full access to library collections.
ja: データ アナリストは常にライブラリ コレクションに完全にアクセスできます。
zh_hk: 資料分析師總是可以完全存取圖書館的館藏。

source: Groups with View data access set to "Blocked" can't create queries.
ja: ビュー・データ・アクセスが "ブロック "に設定されているグループは、クエリを作成できません。
zh_hk: 檢視資料存取權設定為 "Blocked "的群組無法建立查詢。

source: Change "No self-service (Deprecated)" View data access to enable custom Create queries permissions.
ja: セルフサービスなし（非推奨）」の変更データアクセスを表示し、カスタムクエリ作成権限を有効にします。
zh_hk: 變更 「無自助服務 (已廢棄)」。檢視資料存取，以啟用自訂建立查詢權限。

source: Tenant users can only access tenant collections
ja: テナントユーザーはテナントコレクションにのみアクセスできます
zh_hk: 租戶使用者只能存取租戶收藏

source: Tenant users cannot manage database permissions
ja: テナントユーザーはデータベース権限を管理できません
zh_hk: 租戶使用者無法管理資料庫權限

source: Tenant users cannot have settings permissions
ja: テナントユーザーには設定権限がありません
zh_hk: 租戶使用者不能擁有設定權限

source: Tenant users cannot have monitoring permissions
ja: テナントユーザーには監視権限を与えることはできません
zh_hk: 租戶使用者不能擁有監控權限

source: Groups with Block data access can't download results
ja: Blockデータアクセス権を持つグループは、結果をダウンロードできない
zh_hk: 具有Block数据访问权限的组无法下载结果

source: The "{0}" group has a higher level of access than this, which will override this setting. You should limit or revoke the "{1}" group's access to this item.
ja: "{0}"グループのアクセスレベルはこれより高くなり、この設定が上書きされます。 "{1}"グループのこのアイテムへのアクセスをブロックまたは取り消す必要があります。
zh_hk: ''{0}''群組具有比此更高的訪問級別，並將覆蓋此設定。您應該限制或撤消"{1}"群組對此項目的訪問權限。

source: The "{0}" group may have access to a different set of {1} than this group, which may give this group additional access to some {2}.
ja: "{0}"グループは、このグループとは異なる{1}セットにアクセスする可能性があります。その場合、{0}グループには{2}への追加アクセス権が与えられます。
zh_hk: ''{0}''群組可以訪問與該群組不同的{1}，這可以為該群組提供對某些{2}的額外訪問權限。

source: In a future release, if a group's View data access for a database (or any of its schemas or tables) is still set to No self-service (Deprecated), Metabase will automatically change that group's View data access for the entire database to Blocked. We'll be defaulting to Blocked, the least permissive View data access, to prevent any unintended access to data.
ja: 将来のリリースでは、データベース（またはそのスキーマやテーブル）に対するグループのビューデータアクセスがまだセルフサービスなし（Deprecated）に設定されている場合、Metabaseは自動的にデータベース全体に対するそのグループのビューデータアクセスをブロック（Blocked）に変更します。データへの意図しないアクセスを防止するため、ビューデータアクセスの許容度が最も低いBlockedをデフォルトとします。
zh_hk: 在未來的版本中，如果某個群組對某個資料庫（或其任何模式或表）的檢視資料存取權仍然設置為 「無自助服務」（已停用），Metabase 將自動將該群組對整個資料庫的檢視資料存取權變更為 「已封鎖」。我們將預設為 Blocked，這是最不允許的檢視資料存取，以防止任何非預期的資料存取。
